Η Μηχανή Αναζήτησης Μεσιτών
είναι ένας πραγματικός
Ρουβίκωνας πληροφοριών
που δίνει στο
δικηγόρο τα ηνία.
Την κοπανάω. Θα προσπαθήσω
να προλάβω την πτήση των δύο.
Φεύγεις τώρα; Δεν
είναι καν διάλειμμα.
- Δε νομίζω ότι μπορείς.
- Δεν τρέχει τίποτα. Καλύψτε με.
- Κρατήστε μου σημειώσεις.
- Τι να γίνει.
Μας δίνεις το καρτελάκι σου;
Με αυτό έχεις δύο δωρεάν
ποτά στο πάρτι μετά.
ΑΤΑΞΙΕΣ
Γεια.
Αεροδρόμιο, παρακαλώ.
Βιάζομαι.
Συγγνώμη, μάλλον έχει
χαλάσει η ζώνη.
Τι προτείνετε να κάνω;
Προτείνω να σταματήσεις
να είσαι τόσο κότα.
Πίσω κάθεσαι, δεν παθαίνεις τίποτα.
Θεέ μου.
Τα βλέπεις;
Κανείς εδώ;
Ε, μικρέ.
Μπράβο 'Ορσον
Πού είναι η μαμά;
Γλυκιά μου;
Χάιντι;
Μιτς!
Τι γυρεύεις σπίτι; Με
κατατρόμαξες!
Σε τρόμαξα; Για μια
στιγμή σκέφτηκα...
Ούτε να το πω δε θέλω.
Πολύ ζόρικο φαίνεται αυτό.
Το ξέρω.
Δεν κρίνω. Μη ντρέπεσαι.
Μ' ανάβει. Ας τη
βρούμε έτσι.
- Αυτά κάνεις, όταν λείπω;
- Περίμενε.
Κι εγώ τη βρίσκω έτσι καμιά
φορά, αλλά με περιοδικά.
Μιτς, πρέπει να μιλήσουμε.
Γεια!
Πες μου την αλήθεια.
Πες μου ότι είναι η πρώτη
φορά που συμβαίνει.
Την αλήθεια θες, ή θες να σου
πω ότι είναι πρώτη φορά;
- Τι τρέχει με σένα;
- Τίποτα δεν τρέχει!
Προσπάθησα να σου
μιλήσω γι' αυτό.
Τι; Πότε;
- 'Ολη την ώρα!
- Σαν πότε, ας πούμε;
- Στο κρεβάτι, ας πούμε.
- Στο κρεβάτι;
Νόμιζα ότι απλώς την
έβρισκες με βρομόλογα.
Τη βρίσκω, αληθινά όμως.
Μου έχεις πει και
κάτι αρρωστημένα.
Οφείλεις να παραδεχτείς
πως δεν κάνουμε και την
πιο συναρπαστική ζωή.
Αυτό είναι ένα διαφορετικό
είδος ικανοποίησης για μένα.
Καθαρά σεξουαλικό.
Πραγματικά λυπάμαι.
Γεια.
Ναι;
Είμαι για την παρτούζα.
Χλωμός φαίνεσαι.
Πάρε μια ανάσα.
Ν' ανέβει λίγο αίμα
στα μάγουλα σου.
- Δε θέλω ν' αναπνεύσω.
- Πρέπει να είσαι περήφανος.
Εύκολα νομίζεις ότι βρίσκεις τέτοιες
βιτσιόζες γυναίκες σαν τη Χάιντι;
Μία στα εκατό χρόνια βγαίνει
γυναίκα σαν κι αυτήν.
Δεν έψαχνα κάτι τέτοιο.
Ούτε ο Κολόμβος έψαχνε την Αμερική,
αλλά δε χάλασε κανέναν που τη βρήκε.
Είσαι εδώ.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
'Ηθελα να σας ευχαριστήσω
για άλλη μια φορά που είστε εδώ.
Η πιο ευτυχισμένη
μέρα της ζωής μου.
Δεν πιάνουν σε μένα αυτά, Φράνκλιν.
Στρίβε πριν να είναι αργά.
- Τι;
- Κοπάνα τη, Φράνκι.
'Η τώρα ή ποτέ. Φύγε
όσο είσαι ελεύθερος.
- Δεν είμαι ελεύθερος.
- Ακόμα είσαι.
Είναι ό,τι καλύτερο
μου έχει συμβεί ποτέ.
Τα λέμε σ' έξι μήνες.
Δε θα το βλέπεις έτσι.
'Εχω γυναίκα, παιδιά.
Σου φαίνομαι
ευτυχισμένος, Φράνκι;
Να η γυναίκα μου.
Βλέπεις;
Χαμογελά, κρίνει, παρατηρεί,
διατάζει, "Πρόσεχε το μωρό".
'Ερχεται, Μπήνι.
Παράτα το.
Ας σε συγχαρώ τότε.
Το ίδιο μουνί για την υπόλοιπη ζωή σου.
'Εξυπνο. Ζωή είναι αυτή;
Μην τον ακούς.
Μόνο ένας πραγματικός άντρας
μπορεί ν' αποχωριστεί τέτοιον άγγελο.
Είσαι πολύ όμορφη.
Τέλεια.
Αγαπητοί μου,
Συγκεντρωθήκαμε σήμερα εδώ για
να ενώσουμε τον Φράνκλιν
και τη Μαρίσσα...
Μην το κάνεις!
Συγγνώμη, ξεράθηκε
ο λαιμός μου.
Το τσιγάρο!
Εντάξει.
Μιτς Μάρτιν;
Ναι.
Νικόλ!
Θεέ μου!
Απίστευτο!
Δεν το πιστεύω!
Θεέ μου.
- Τι κάνεις εδώ;
- Με προσκάλεσαν.
Τελευταία φορά που έμαθα
νέα σου, είχες μετακομίσει...
- Στο πως-το-λένε;
- Ντένβερ.
Την Ηλιόλουστη Πολιτεία.
Α, όχι, στο Ντένβερ!
Πανέμορφο!
Για δες...
Είσ' εντάξει;
'Οχι...
Ναι, απλά είμαι λίγο...
πίτα.
Η Μαρίσσα μου είπε για τη
φιλενάδα σου. Λυπάμαι.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Μπλέκονται κι άλλα.
Είχαμε ένα σκύλο,
ένα φοβερό σπίτι,
αλλά όλα...
Ξέρεις τι; Νομίζω
πως χρειάζεσαι λίγο απ' αυτό.
- Τι έχει μέσα;
- Καφέ.
Θεέ μου!
Χίλια συγγνώμη! Κάτσε...
θα το καθαρίσω...
- 'Οχι!
- Μα τι της κάνεις της ταλαίπωρης;
Μιτς, σταμάτα!
Εντάξει είναι.
Σταμάτα αμέσως.
Δεν είναι πράγματα αυτά.
'Εχει ένα μπάνιο εκεί.
Μιτς; Καλέ μου;
’ντε να πάρεις λίγο
αέρα να συνέλθεις.
'Ενα λεπτό.
Ναι;
- Πες καμιά καλή κουβέντα για μένα.
- Εντάξει.
Μαρίσσα!
Εσύ είσαι η γυναικάρα.
Δε σ' ακούω!
Συγγνώμη.
Είμαι ευτυχής και περήφανος
που βρίσκομαι απόψε εδώ.
Χαίρομαι που βλέπω τον πατέρα
του Φρανκ. Είχα να τον δω οκτώ χρόνια.
Συγχαρητήρια.
Σ' αγαπώ, μπαμπά!
Δύσκολα βρίσκεται η
αληθινή αγάπη.
Μερικές φορές νομίζεις
πως τη βρήκες,
γυρνάς νωρίτερα σπίτι σου
από το Σαν Ντιέγκο,
και σου πετιούνται απ' το μπάνιο
δύο γυμνοί τύποι με δεμένα μάτια,
σαν σε παράσταση ταχυδακτυλουργού
έτοιμοι να προπονηθούν με την κοπέλα σου.
Κι εδώ σταματάει αυτή
η ιστορία, αφού εκείνο
που προσπαθεί να πει ο
Μιτς, είναι ότι η αγάπη είναι τυφλή.
Ας πιούμε στην υγειά τους.
Υγεία και ευτυχία.
Εις υγείαν.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ, Φράνκι.
Σ' αγαπώ.
Δεν είμαι καλός στα λόγια.
Σ' αγαπώ. Συγχαρητήρια.
Είπες κοντά στην πανεπιστημιούπολη.
Αυτό είναι μέσα! Είναι αρρωστημένο!
Τέλειο. Πως το βρήκες;
’νετα.
Ο καθηγητής που ζούσε εδώ
για 30 χρόνια, πέθανε.
Τζάμι!
'Ενα μικρό δωράκι
για το καινούργιο σπίτι.
Για ένα νέο ξεκίνημα.
Ευχαριστώ.
Αυτό σου έφερα κι εγώ
στο γάμο σου.
Αυτό το μοντέλο;
'Οχι, αυτό το ίδιο.
Λυπάμαι.
Ντρέπομαι. Συγγνώμη.
Δεν τρέχει τίποτα.
Ελπίζω να σου αρέσει.
Είναι υπέροχο, ευχαριστώ.
Το μέρος είναι απίστευτο.
- Σ' αρέσει;
- Και είσ' ακόμα στενοχωρημένος;
Είναι ό,τι το καλύτερο
μας έχει συμβεί.
- Μας;
- Ναι, εμάς.
Μην είσαι μοναχοφάης.
Δώσε βάση.
'Ενα μπαρ εκεί, εντάξει;
Δυο πολυθρόνες, έναν πιο μοδάτο καναπέ.
Το τζακούζι το βάζεις όπου θες εδώ μέσα.
Μαξ! Τις ωτοασπίδες.
Θα μαζέψουμε απίστευτα
πολλές γκόμενες εδώ μέσα!
Τρελιάρες, θεογκόμενες,
πρώτες μούρες.
Διασκεδαστικό ακούγεται, αλλά
χρειάζομαι λίγο χρόνο
για να συνέλθω.
Πρέπει να οργανώσουμε ένα
γαμάτο πάρτι για αρχή.
Βέβαια. Να σπάσουμε τον
πάγο με τους γείτονες.
'Ελα τώρα, Μιτς.
Ξέρεις τι εννοώ.
Να σπάσουμε τον πάγο.
Ο μεσίτης με προειδοποίησε
ότι δεν πρέπει...
Δε νομίζω πως έχεις καταλάβει
πόσο μεγάλη ευκαιρία είναι αυτή.
Οι γυναίκες τρελαίνονται για
άντρες στην κατάστασή σου.
Ποια κατάσταση;
Είσαι στη γκέλα. Μόλις χώρισες.
Σαν λαβωμένο ελαφάκι,
που αναρρώνει,
για να ξεχυθεί και πάλι
στην άγρια φύση.
Συγνώμη.
Πρόσεχε.
- Συγγνώμη, είσαι καλά;
- Πες το στο μωρό.
- Το σύγχυσες.
- Συγγνώμη, μωράκι.
Εντάξει, συμβαίνουν αυτά.
Να του βάλουμε
τροπικό θέμα.
’μμο παντού. 'Εχω έναν
που μπορεί να μας φέρει.
’μμο εδώ μέσα;
'Η αφρούς, οτιδήποτε.
Κάτι πρέπει να βάλουμε.
- Με πιάνετε;
- Απόλυτα.
Μέσα και στα δύο.
Αν συμφωνεί και η Μαρίσσα, βέβαια.
Σας δουλεύω ρε συ!
Δεν είναι αστείο.
Νευρίασε και το μωρό τώρα.
Γλυκιά μου!
Σου έφερα παγωμένο τσάι!
'Οχι, ευχαριστώ. ’νοιξα μπύρα.
Το κλείνεις μια στιγμή;
Είναι πολύ δυνατά.
Ευχαριστώ.
'Εβγαλα τη βαλβίδα ασφαλείας
για να δώσω φτερά στον Κόκκινο Δράκο.
Μεταξύ μας όμως, γιατί δεν
είναι και πολύ νόμιμο.
Γεια, Μάικ.
Καλά.
- Πώς πάει;
- Τα συνηθισμένα.
'Ελεγα να γράψουμε τις
ευχαριστήριες κάρτες αύριο βράδυ.
Αγαπούλα, αύριο είναι η
φάση στου Μιτς.
Σωστά, το είχα ξεχάσει.
Μπορώ να μην πάω.
'Οχι.
Μη λες χαζομάρες.
Δε θέλω ν' αλλάξεις τη
ζωή σου για μένα.
Θα μιλήσω με τη Λάρα,
και θα βγούμε μόνο κοπέλες.
- Θα έχει πλάκα.
- Ευχαριστώ.
Είσαι η καλύτερη.
Αρκεί να μου υποσχεθείς
πως δε θα το παρακάνεις.
- Τι εννοείς;
- Ξέρεις τι εννοώ.
Δεν είσαι πια ο Φρανκ η "Δεξαμενή"
και δεν τον θέλουμε πίσω, σωστά;
Πάει πια η "Δεξαμενή" εντάξει;
Αυτή η πλευρά μου
ανήκει στο παρελθόν.
Σ' το υπόσχομαι.
ΜΙΤΣ-Α-ΠΑ-ΛΟΥΖΑ
ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΟΥΣΙΚΗ, ΜΠΥΡΑ.
Καλό, ε;
Εκπληκτικό.
Πώς τα κατάφερες;
Τόσο κόσμο... τα ηχεία...
Νόμιζα ότι θα ήταν
σε κλειστό κύκλο.
Θα ακολουθήσουν και
άλλα τέτοια σε κλειστό κύκλο.
Γι' αυτό αγόρασες
το σπίτι, αδελφέ μου.
Διασκεδάζεις;
- Είναι τέλεια.
- Ωραία.
Τι άλλο έχεις στο πρόγραμμα;
Κανένα φοιτητικό συγκρότημα;
Το βρήκες.
Φοιτητικό συγκρότημα
εναλλακτικού ροκ.
'Εχω την Ηχειούπολη. 'Εξι μαγαζιά.
Δηλώνω 3.5 εκατομμύρια δολάρια.
'Εχω πιο πολύ εξοπλισμό εδώ
κι από συναυλία των ΚΙSS.
Νομίζεις ότι θα τα κουβαλούσα όλα
αυτά για μια γαμημένη σχολική μπάντα;
Φρόντισε να βλέπεις τη σκηνή.
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Να περάσω θα ήθελα
αν δε σας πειράζει.
Ευχαριστώ.
Αυτός είναι που σας έλεγα.
Δικό του είναι το σπίτι.
- Πώς πάει, φίλε;
- 'Οχι, αυτός είναι ο φίλος μου, ο Μιτς.
Ο Μιτς, δικό του είναι το σπίτι.
Καλά, πιες το τώρα.
Μια κι έξω.
Ευχαριστώ, αλλά υποσχέθηκα
στη γυναίκα μου πως δε θα πιώ σήμερα.
'Εχω κουραστική μέρα μπροστά
μου αύριο. Διασκεδάστε εσείς.
Κάνοντας τι;
'Ενα αρκετά συμπαθητικό
Σάββατο. Θα πάμε...
να δούμε
πράγματα για το σπίτι.
Θ' αγοράσουμε ταπετσαρία
και ίσως και τίποτα πλακάκια.
Τέτοια πράγματα. 'Ισως
να δούμε και για μπάνια.
Δεν ξέρω αν θα προλάβουμε.
Ξέρεις κάτι; Δώσ' το μου αυτό.
Μια τζούρα.
Θα πάρει τζούρα!
Φαίνεται το ταλέντο.
- Αυτό εννοούσα.
- Ξαναγέμισ' το!
Θεέ μου, τι ευτυχία.
Είναι τόσο καλό.
Με το που ακουμπά
τα χείλη σου, ευτυχία.
Σας ευχαριστώ. 'Ολο τον
χρόνο τέτοια θα έχουμε εδώ.
Οπότε μην ξεπατωθείτε σήμερα.
Ευχαριστούμε που ήρθατε στον εορτασμό
της ελευθερίας του Μιτς Μάρτιν.
Γι' αυτούς που δεν ξέρουν
ποιος είναι ο Μιτς,
είναι ο πολύ επιτυχημένος,
εντελώς υγιής και καθαρός
κύριος που στέκεται δίπλα στο μπαρ.
Τώρα, μια ευγενική προσφορά
της Ηχειούπολης,
που έχει τις χαμηλότερες τιμές
στα πάντα, από βομβητές έως DVD.
Παρακαλώ το πανεπιστήμιο
να καλωσορίσει τον φίλο μου
και αγαπημένο σας
Κύριο Σνουπ Ντογκ.
Ο Φρανκ, η "Δεξαμενή"!
Αυτοπροσώπως!
Βεβαίως!
Εσύ είσαι ο τύπος.
Τι;
Ο Μιτς-Α-Πα-Λούζα
την αφίσα.
Εγώ είμαι αυτός.
Φοβερό πάρτι.
Καλή δουλειά.
Οι φίλοι μου το οργάνωσαν.
Για να με ξαμολήσουν
στο στην άγρια φύση.
Παραμιλάς; Τι λες;
Τίποτα. Συγγνώμη.
Πάμε για γυμνοδρομίες!
Συγγνώμη.
Γυμνοδρομίες, από την
πλατεία ως το γυμναστήριο.
Πάμε!
'Ελα, Σνουπ!
Σνουπ-α-λούπ!
Δε θα πάθετε τίποτα.
Φέρε και το πράσινο καπέλο!
Πάμε!
Φύγαμε!
Φίλε, φίλε,
ξαναβάλε μουσική.
’ντε να ξαναζωντανέψει
το πάρτι εδώ πέρα.
Πάμε! Γυμνοδρομίες! ’ντε!
Γυμνοδρομίες!
Πες της!
Ξέχασα.
Λίγο καθυστερημένο, αλλά σου
πήραμε το τέλειο γαμήλιο δώρο.
Σας είπα, δε χρειάζεται
να μου πάρετε τίποτα.
Η ’σλυ έφερε αυτόν τον τύπο
για σεμινάριο τσιμπουκιών.
- 'Ηταν απίστευτο..
- Σεμινάριο;
Είναι πολύ καλός, οπότε έπρεπε
να τον κλείσουμε καιρό πριν.
Γιατί να πάω εγώ σε σεμινάριο;
Ο Μπέρναρντ το χρειάζεται.
Είναι άχρηστος με το στόμα του.
Για ένα λεπτό, αυτό ο τύπος...
Θεέ μου!
Αηδία!
Γιατί κοιτάω;
Τι σταματάς;
Οδήγα. Πάμε!
Φρανκ;
Με τίποτα.
Φρανκ!
Γλυκιά μου!
Τι στο διάολο κάνεις;
Γυμνοδρομίες. Μέσ' από την
πλατεία και μετά στο γυμναστήριο.
Ποιοι γυμνοδρομούν;
'Ερχονται κι άλλοι.
Μπες στ' αμάξι.
- 'Ολοι το κάνουν.
- Τώρα!
Εντάξει.
Στριμώξου.
Κυρίες μου.
Πρέπει να έχει κρύο, έτσι;
Για κάντε μου τη χάρη.
Γλυκιά μου, θα είναι
λες ανοιχτό το ΚFC;
Σκατά!
Καλημέρα.
Αυτό ήταν πάρτι!
Μπα, μας πιάσανε οι ντροπές;
'Οχι, απλά...
Ροχάλιζα χθες; Καμιά φορά
όταν είμαι μεθυσμένη, ροχαλίζω.
Δε θυμάμαι.
Δε νομίζω.
Κοιτά, σχετικά με το χτεσινοβραδινό...
Μόλις βγήκα από μια σοβαρή
και τραυματική σχέση.
Είμαι σε περίεργη φάση τώρα.
Τι;
Ηρέμησε, Ριτς,
δεν τρέχει τίποτα.
Μιτς, με "Μ".
Εντάξει. Κοίτα.
Το κέφι μας κάναμε.
Δεν τρέχει τίποτα.
'Οχι.
'Εχεις δίκιο. Εντάξει.
Το κέφι μας. Απλά...
'Εχω μάθημα, οπότε...
Πως θα το κάνουμε
λοιπόν; Να...
Θες να μου αφήσεις
το τηλέφωνο σου;
Μην τρελαίνεσαι.
Τα λέμε.
Αντίο.
Σ' αγαπώ.
Στην Ηχειούπολη, πετσοκόβουμε
τις τιμές. Από DVD players
έως βιντεοκάμερες και
όλα τα ενδιάμεσα.
Το προσωπικό μας θα σας βοηθήσει
στην επιλογή συστημάτων...
τηλεόρασης και ήχου και αξεσουάρ.
Φέρτε μας την τιμή από αλλού
και θα σας κάνουμε καλύτερη.
Αν δε μπορούμε, σας δίνουμε
τα κλειδιά. Αλήθεια.
Που λέει ο λόγος, εννοώ.
Το μόνο καλύτερο απ' τα ηχεία
μας είναι οι τιμές μας!
Γεια σου, χαζούλη.
Τι νομίζεις; Την αλήθεια.
Ρίξ' το μη ντρέπεσαι.
Πολύ καλή.
- Είσαι πολύ καλός.
- Αλήθεια;
Θεέ μου, ήμουν λίγο...
Ξεσάλωσες χθες βράδυ.
Είχες νέα του Φρανκ;
Ανησυχώ.
Παρακαλώ;
'Ελα μέσα.
Δικός σου είναι αυτός;
- Τρεις παραβάσεις πυρασφάλειας εδώ.
- Τι κάνεις;
"Τυρ', εσύ είσαι;
Καλημέρα, Μιτς. Μπέρναρντ.
Βλέπω πως δεν έχετε αλλάξει καθόλου.
Ποιος είναι αυτός;
Θυμάσαι τον "Τυρί", τον
μικρό αδερφό του Ρόντνι;
Δε με λένε "Τυρί" πια.
Γκόρντον Πρίτσαρντ τ' όνομα.
Α, ναι!
Ο "Τυρίς".
Δε σε κλείσαμε μια φορά
στον σκουπιδοτενεκέ;
Βγήκα.
Μαγκιά. Χαίρομαι
που βγήκες.
- Περάσατε καλά χθες;
- Ναι.
Αν θες, μπορεί να έχει μένει
καμιά πρέζα εδώ γύρω.
- 'Οχι σε ώρα εργασίας.
- Τι κάνεις; Ασφάλεια πανεπιστημιούπολης;
- Ξαναπροσπάθησε.
- Μάρτυρας του Ιεχωβά;
Κοσμήτορας.
Κοσμήτορας Πρίτσαρντ. Μάλιστα.
Κι από σήμερα το πρωί,
αυτό το σπίτι αλλάζει δικαιοδοσία.
Είναι πλέον για χρήση του
πανεπιστημίου και μόνο.
Τι τσαμπουνάς;
Δε μπορείς να το κάνεις. 'Εχω
ήδη πληρώσει το πρώτο νοίκι.
Κοίτα εδώ.
'Εχεις μια βδομάδα να εκκενώσεις το κτίριο.
Σ' ευχαριστώ για τη συνεργασία.
'Εκτακτα.
- Να ρωτήσω κάτι;
- Ούτε να το σκέπτεσαι.
Χάρηκα που σε είδα
και που τα πας τόσο καλά.
Φρανκ, αυτό είναι ασφαλές μέρος.
'Ενα μέρος, όπου μπορούμε να μοιραζόμαστε
ελεύθερα τα συναισθήματά μας.
Δες το γραφείο μου σαν μια φωλιά στο δέντρο
της εμπιστοσύνης και της κατανόησης.
Μπορούμε να πούμε οτιδήποτε εδώ.
Οτιδήποτε;
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ.
Νομίζω πως είμαι
λίγο μπερδεμένος
Εννοώ, ξαφνικά παντρεύεσαι
και πρέπει να γίνεις
κάποιος εντελώς διαφορετικός.
Δε νοιώθω διαφορετικός.
Χθες για παράδειγμα.
Είχαμε πάει για φαγητό
σ' ένα ιταλικό.
Και...
έπιασε το βλέμμα μου
μια σερβιτόρα να παίρνει παραγγελία,
και βρέθηκα ν' αναρωτιέμαι
τι χρώμα εσώρουχα φοράει.
Την κιλότα της.
Κατά πάσα πιθανότητα, θα ήταν
απλή λευκή, βαμβακερή.
Αλλά άρχισα να σκέπτομαι:
"Μπορεί να είναι μεταξωτή.
Μπορεί να είναι τάγκα.
Μπορεί να είναι κάτι άλλο
τρομερό που ούτε ξέρω".
Καταλαβαίνετε; Κι
άρχισα να νιώθω
Τι;
Νόμιζα ότι ήμασταν στο δέντρο
της εμπιστοσύνης. Δεν είμαστε;
Είμαστε. 'Ολα είναι εντάξει.
'Ολα είναι εντάξει.
Παρακαλώ συνεχίστε.
Δεν ξέρω τι
ήθελα να πω.
Μάλλον ότι τώρα που
είμαι παντρεμένος,
με τρομάζει το γεγονός
ότι θα έχω σεξουαλική
επαφή μόνο μ' ένα άτομο
για την υπόλοιπη ζωή μου.
Ο Ουόλς μου λέει πως το
ταξίδι σου στο Σαν Ντιέγκο ήταν άπαικτο!
Ναι.
Πώς ήταν το "Ξέβυζο";
Δεν πήγα.
Ναι... καλά τώρα!
Καραμέλα;
'Οχι, ευχαριστώ.
’κου. Μου τηλεφώνησε
ο Μανέτι.
Λέει πως η πρόταση σου για την
Πλατεία Σάνσαην είναι για τα μπάζα.
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Κατ' αρχάς έρχεται σε
πλήρη ρήξη με τους περιορισμούς
του νόμου περί Διατήρησης
Ιστορικών Μνημείων του 1966.
Ειδικά με το άρθρο τέσσερα.
Θες κι άλλα;
- Ναι, το άρθρο...
- Γλυκιά μου.
- Ενοχλώ μπαμπά;
- 'Οχι, έλα μέσα.
Νομίζω δεν έχεις γνωρίσει την κόρη
μου. Ντάρση, από εδώ ο Μιτς Μάρτιν.
Χάρηκα, Μιτς.
Γεια σου. Χάρηκα.
- Πώς πέρασες με τα κορίτσια;
- Τέλεια.
Ταινίες και ποπκόρν.
Είναι ένας άγγελος.
Με κάνει ν' ακούγομαι γέρος, αλλά δεν
το πιστεύω πόσο γρήγορα μεγαλώνει.
- 'Ελα τώρα, μπαμπά.
- Συγγνώμη, αλλά είναι αλήθεια.
Και να σκεφτείς ότι σ' επτά μήνες
θα τελειώσεις το λύκειο.
Είσ' εντάξει;
Νόμισα ότι είπες λύκειο.
Ναι, απίστευτο, έτσι;
Ναι.
Γαμώτο.
Ε, Μιτς.
Είχες καλή μέρα;
'Οχι πολύ άσχημη.
Τι τρέχει;
Μπορώ να μείνω εδώ το βράδυ
αν δε σε πειράζει;
Η Μαρίσσα έχει
κάτι δικά της.
Δικά της, όπως τότε που έτρεχες
πάνω-κάτω στη γειτονιά στουπί και τσιτσίδι;
Αυτά και κάτι άλλα.
Κανένα πρόβλημα.
Σαν στο σπίτι σου.
Ευχαριστώ.
Κύριοι, μιλάμε για μια εντελώς
καινούργια σκοπιά για τις αδελφότητες.
Μ' άλλα λόγια, ξεχάστε τους κανόνες
των πανεπιστημίων και της κοινωνίας,
διότι εδώ έχουμε μια
πολύ μεγάλη σύλληψη.
Μιλάμε για μια ανοικτή,
ισόνομη αδελφότητα
όπου η θέση
και, πάνω απ' όλα, η ηλικία,
δε θα παίζουν ρόλο
στην επιλογή των μελών.
Νια; Το παιδί που μάλλον
δε θα γίνει δεκτό.
- Φοιτώ εδώ.
- Και;
Αναρωτιόμουν τι σχέση θα
έχετε με το πανεπιστήμιο καθ' αυτό;
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Δεν ξέρω.
Από νομικής πλευράς, θα
υπάρχει μια άτυπη υπαγωγή,
αλλά δε θα παρέχουμε τίποτα
στην ακαδημαϊκή κοινότητα.
Ούτε καμία κοινωνική υπηρεσία.
Αυτό το υπόσχομαι.
Τι στο καλό τρέχει;
Κύριοι, αυτή είναι μια
ξεχωριστή περίσταση.
Ο "Νονός" ο ίδιος είχε την καλοσύνη
να μας τιμήσει με την παρουσία του.
Ο Νονός!
Αυτό είναι το σπίτι του.
Κοιμάται στα τρία μέτρα από δω.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Στην κουζίνα.
Να είσαι φρόνιμος, για μένα. 'Εχω
να μιλήσω με τον θείο Μιτς ένα λεπτό.
Ορίστε, φιλαράκο.
- Πόση ώρα είναι αυτοί εδώ;
- 'Ολη μέρα.
Το πάρτι χθες μας προσέδωσε
αξιοπιστία στην πιάτσα.
Τι συζητάτε;
Τη γενική συνέλευση για τη
δημιουργία μιας αδελφότητας.
Μ' αρέσει. Είναι ιδιοφυές!
Με δουλεύεις, έτσι;
’κουσες τι είπε ο Πρίτσαρντ.
Πρέπει να το κάνουμε.
Το σπίτι ανήκει στη ζώνη των κοινωνικών
υπηρεσιών και της φοιτητικής στέγασης.
Μια αδελφότητα καλύπτει και τα δύο.
Μα, είναι το σπίτι μου.
Εδώ ζω, Μπήνι.
Είμαι 30 χρονών. Κανείς από εμάς
δεν είναι γραμμένος στο πανεπιστήμιο.
Το ξέρω. Επικεντρώνεις όμως την
προσοχή σου σε λάθος πράγματα.
Πέρασες καλά ή όχι
στο πάρτι;
'Ηταν τέλεια.
Το ξέρω πως πέρασες καταπληκτικά.
'Ολη η πόλη ξέρει πως
πέρασες καταπληκτικά.
Ρωτάω τον Μιτς αν
πέρασε καλά.
- Καλά ήταν.
- Ωραία.
Δε θέλετε να συνεχιστούν
αυτά τα ωραία;
- Ακόμα...
- Θεέ μου. Εννοώ...
Δεν καταλαβαίνω γιατί είναι τόσο
δύσκολο να το ομολογήσεις.
'Εχουμε 40 άτομα που το θέλουν.
Κάποιος λόγος θα υπάρχει.
Εκτιμώ τον ενθουσιασμό σου.
Ξέρω ότι προσπαθείτε να βοηθήσετε,
αλλά η αλήθεια είναι ότι
είχα μια ανάποδη μέρα και
έναν ακόμα πιο ανάποδο μήνα.
Και είναι γεγονός ότι έχω
40 αγνώστους στο καθιστικό μου,
ενώ το μόνο που θέλω
είναι να ρίξω ένα γαμημένο ύπνο.
Λυπάμαι λοιπόν, αλλά
δεν ξεκινάμε καμία αδελφότητα.
Δεν ξέρω γιατί πρέπει να
βρίζεις μπροστά στον μικρό.
Λέγε του "ωτοασπίδες"
και αυτό ήταν.
Μετά λέγε ό,τι θες,
"γαμώ, σκατά, σκύλα".
Αρχίδια. Πούτσες.
Είπαν στη γριά να χέσει
και εκείνη ξεκωλώθηκε.
- Συγγνώμη.
- Μη μου ζητάς εμένα συγγνώμη.
Απογοήτευσες τον Φρανκ,
εμένα και ειδικά τον Μαξ.
Κι αυτήν τη στιγμή
δεν καταλαβαίνω γιατί
χάνω την ώρα μου προσπαθώντας
να σε βοηθήσω να ξεπεράσεις αυτήν...
Ωτοασπίδες.
Την πουτάνα που έβγαινες.
Δεν πας έξω να δεις τους άλλους;
Ο θείος Μιτς λυπάται.
Πες: "ναι".
Ναι.
Το πράγμα έχει
ως εξής. Ακούτε.
Επιλέξαμε δεκατέσσερα
δοκιμαστικά μέλη.
Κάτσε, ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Ο "Μπλε". 'Ενας απόστρατος
που ξημεροβραδιάζεται
στο μαγαζί μου.
Θέλει όντως να ενταχθεί.
Μοιάζει για 1 00 χρονών
και θέλει να ενταχθεί;
Με δουλεύεις; Ο γερόλυκος
μόνο γι' αυτό μιλάει.
'Ωρα να πηγαίνουμε!
Μην δυσκολεύεται τα πράγματα!
Τι τρέχει;
Αν βγάλεις κουβέντα
γι' αυτό, σ' έσφαξα.
Πλάκα κάνω. Θα τον φέρουμε
πίσω σήμερα. Εντάξει;
Πάμε!
'Ελα, προσεκτικά, Μπλε.
Συγχαρητήρια, κύριοι.
Θα πρέπει να είστε υπερήφανοι.
Καθένας από σας,
επιλέχθηκε προσεκτικά,
για να συμμετάσχει στην πρώτη
φουρνιά υποψηφίων.
Τις επόμενες 21 ημέρες,
θα υποβληθείτε σε έντονη
σωματική και πνευματική πίεση.
Φρανκ, συγκρατήσου.
Ελήφθη. Παρασύρθηκα λίγο.
Μπορεί ν' αναρωτιέστε,
"γιατί κρατώ αυτόν τον δεκαπεντάκιλο
τσιμεντόλιθο στα χέρια μου;"
Μπορεί ακόμα ν' αναρωτηθείτε
"γιατί υπάρχει ένα μακρύ κομμάτι
σκοινί δεμένο πάνω
στον τσιμεντόλιθο;"
Και τέλος,
"γιατί η άλλη άκρη του
σκοινιού είναι δεμένη
στο πέος σας;"
Και η απάντηση, κυρίες μου,
είναι εμπιστοσύνη.
Είναι η πρώτη σας δοκιμασία.
Ισπανέ!
Μας εμπιστεύεσαι ότι
σου δώσαμε αρκετό σκοινί,
ώστε ο τσιμεντόλιθος να
φτάσει στο γκαζόν;
Μάλιστα, κύριε.
- Μπλε!
- Μάλιστα, κύριε;
Πιστεύεις ότι δε θέλω να σε
δω να πεθαίνεις σήμερα;
- Μάλιστα, κύριε.
- Είσαι πρώτος!
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Μεταβολή!
Στην άκρη!
Υποψήφιοι... 'Ετοιμοι για ρίψη!
'Ενα...
δύο...
τρία! Ελευθερώστε!
Δε θέλαμε να γίνει αυτό,
Ουήνση!
Σήκω, περπάτα, μεγάλε.
Ερχόμαστε.
'Ενα, δύο, τρία,
'Ενα, δύο, τρία
Σε κάθε λιμάνι είχα μία
Τρία παιδιά και άλλα τρία
Δεν ξέρω, αλλά λένε
άλλη μια γύρα και θα με κλαίνε
Πιο γρήγορα!
Θεέ μου, ποιοι είναι αυτοί;
Πατ ρίτσια, κάλεσε την
ασφάλεια στη Νότια Πλευρά.
'Εχουμε ένα παράνομο όχημα
χωρίς άδεια προσέλευσης.
'Εχουν ήδη ειδοποιηθεί, κύριε.
Ξαναφωνάξτε τους.
'Εχουν περάσει δύο βδομάδες.
Πώς και είναι ακόμα αδελφότητα;
Δεν είναι αδελφότητα, κύριε.
Τους έχει δοθεί προσωρινή
άδεια από το φοιτητικό συμβούλιο.
Οι μισοί από αυτούς
ούτε που φοιτούν εδώ.
Ο ένας πρέπει να είναι και 90.
Τεχνικά, δεν έχει σχέση.
Βρήκαν το παραθυράκι.
- Το παραθυράκι;
- Ναι.
Είναι ενδιαφέρον, κύριε.
'Οσο χαζοί κι αν φαίνονται, είναι
όμως πολύ καλοί στα γραφειοκρατικά.
Είναι παράδοξο.
Το βρίσκεις αστείο;
Είσαι κωμικός;
Ε; 'Εγινες κωμικός τώρα;
Αυτό είναι το σκετσάκι "Τώρα φεύγω".
Να τος.
Τι τρέχει, αδελφέ;
Τίποτα. Κάτι
φωτοτυπίες βγάζω.
Τα λέμε.
Ε, Μιτς, περίμενε ένα λεπτό.
’κουσα ότι ιδρύετε
μια αδελφότητα.
Ποιος σου είπε κάτι τέτοιο;
Κανείς. Είναι αλήθεια;
- Ιδέα δεν έχω τι μου λες.
- Βέβαια.
Ακούγεται φανταστικό.
Θέλω να γίνω μέλος.
’κου που σου λέω.
Δεν υπάρχει αδελφότητα.
Ιδέα δεν έχω τι μου λες.
’κουσε με.
Το χρειάζομαι. Εντάξει;
Γυναίκα, δουλειά, παιδιά.
Τα ίδια και τα ίδια.
Γκολφ τις Κυριακές.
Το σιχαίνομαι το γκολφ.
Μη με απορρίπτεις, Μιτς.
Σε παρακαλώ.
Δε σε απορρίπτω.
Μαζί δουλεύουμε, Ουόλς.
Και δεν μπλέκω τα επαγγελματικά
με την προσωπική μου ζωή.
Δε χάνεις και τίποτα,
ούτως ή άλλως.
Αλήθεια;
’κουσα πως κουτούπωσες
την κόρη του Γκόλντμπεργκ.
Συγγνώμη, συγγνώμη.
Δεν είναι αλήθεια!
Σκέψου το,
μόνο αυτό ζητάω.
Σκέψου το!
Ποιος νοιάζεται που
δουλεύεις με τον τύπο;
Εγώ. 'Εχω και μια
καριέρα να σκεφτώ.
Με σκοτώνεις. Ειλικρινά, είναι
καιρός να πάρεις πιο ζεστά το θέμα.
Δε νομίζω πως εκτιμάς
όλα όσα έκανα για σένα.
- Για μένα;
- Ναι, για σένα.
Νομίζεις προτιμώ ν' αράζω με
1 9χρονες, παρά με την οικογένεια μου;
- Ναι.
- Κι όμως δεν το προτιμώ.
- Για σένα το κάνω.
- Γεια.
Τι κάνεις, Νικόλ;
Η μικρή;
Η κόρη μου, η Αμάντα.
Πες γεια.
Γεια σου, Αμάντα.
Τη θυμάσαι τη Νικόλ, έτσι;
Ναι, χορέψαμε τα
"παπάκια" στο γάμο!
- Τι κάνεις;
- Καλά, ευχαριστώ.
Ωραία.
'Ηθελα να σου ζητήσω συγγνώμη
για τη συμπεριφορά μου στο γάμο.
Ελπίζω να μη σ' έφερα
σε δύσκολη θέση.
'Οχι εμένα. Εσύ ήρθες
- 'Ενα δώρο για το καλό.
- Είναι πολύ ωραίο.
Για το γραφείο σου,
να βάζεις τα CD...
Μια αηδία είναι. Απαίσιο.
- Σταματήσαμε να το πουλάμε, μήνες τώρα.
- Σε παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
- Είχαμε παράπονα.
Αλλά είναι ωραία κίνηση.
Ε, Νονέ!
- Πώς πάει;
- Είσαι και ο πρώτος, μάγκα!
Τα λέμε, φιλάρα!
Νονό σε είπε;
Πλάκα θα έκανε.
Πού μένετε τώρα;
Με τον πατέρα μου, μέχρι
να βρω κάπου καλύτερα.
Η αλλαγή πόλης ήταν
δύσκολη για την Αμάντα.
Ο γιος μου ο Μαξ γίνεται έξι την
Κυριακή. Θα του κάνουμε πάρτι.
Ξέρεις, ζωάκια και κλόουν.
Αλλά είστε ευπρόσδεκτες.
Φοβερή ιδέα.
Πρέπει να έρθετε.
Τι προτιμάτε;
Νοσοκόμα ή μαζορέτα;
Γεια σου, Νικόλ.
Γεια, Φρανκ.
Ωραία κούκλα.
Ευχαριστώ.
Καλή είναι.
Πέρασες καλά στο γάμο;
Ναι, πολύ ωραία.
Μένω εδώ, προσωρινά.
Θα τα πούμε την Κυριακή.
Κυριακή. Εντάξει.
Γεια σας. Πες Γεια.
- Η Μαρίσσα...
- Και ο Φρανκ!
δεν είναι εδώ.
Αφήστε μήνυμα.
Γλύκα, εγώ είμαι.
Πήρα απλά να δω τι γίνεσαι.
Είμαι πολύ απασχολημένος
τελευταία. Γραφειοκρατικά και τέτοια.
Γαμώτο.
Για ηχογράφηση πιέστε το '1'.
Για ν' αλλάξετε το μήνυμα, πιέστε το '2'
Γεια σου Μαρίσσα,
εγώ είμαι. ’κου.
Θα βρίσκομαι από τα
μέρη σου λίγο αργότερα.
'Ελεγα μήπως ήθελες να
βρεθούμε για κανένα παγωτό,
ή ίσως για κανονικό γεύμα.
Αν συμφωνείς...
Ηλίθιο!
Για ηχογράφηση πιέστε το '1'.
Για ν' αλλάξετε το μήνυμα, πιέστε το '2'
Γεια, Μαρίσσα, Φρανκ
Ρικάρντ εδώ...
Κυρίες μου.
Το μυστικό για ένα καλό ΤΣ.
είναι η συγκέντρωση.
Δε με νοιάζει αν είναι ο
άντρας σας 1 0 χρόνια,
ή ένας ναύτης που γνωρίσατε
πριν από δύο μήνες.
Που δεν μου τηλεφώνησε ποτέ.
Αλλά μου άφησε ένα μποναμά
που τον λένε 'Ερπη.
Που τον έδωσα στο σκύλο.
Αλλά δεν έχει σχέση.
Πάρτε τα λαχανικά σας.
Η ΤΕΧΝΗ ΤΗΣ ΠΙΠΑΣ
Ποιος πεινάει; Ποιος πεινάει;
Είναι σοβαρός;
Μια χαρά είναι.
Είναι ο καλύτερος.
Κυρίες μου. Κάτω οι αντίχειρες,
πίσω οι καρποί,
και είμαστε σε θέση
εισαγωγής.
'Ετοιμες; Πάμε.
Ωραία, Μαρίσσα. Λίγο δόντι δεν
βλάπτει αλλά δε θες να δαγκώσεις.
Εσείς κάνετε τη δουλειά, κυρίες μου. Αυτά
τα καρότα δεν τελειώνουν από μόνα τους.
Νιώστε το. Πολύ καλά.
Καλά. Καλά. 'Οχι τόσο καλά.
Δεν είσαι ο Ρωμύλος που
βυζαίνει τη λύκαινα.
Αν ξέρεις από ελληνική μυθολογία.
Πίπα παίρνουμε, δε βυζαίνουμε
κάποιο μυθολογικό ζώο.
Αστείο; Δε θα είναι αστείο, όταν
κάποιος χύσει πρώιμα στο πρόσωπο σας.
Τσούζει και γι' αυτό αλληθωρίζω.
Ευχαριστώ. Παρακαλώ συνεχίστε.
Πάνω και μέσα.
Μην ξεχνάτε τα ξαδέρφια.
'Ελα, Μαρίσσα. Αυτό είναι!
Μου αρέσει αυτό που βλέπω.
Μη φοβάσαι να γείρεις.
'Ετσι μπράβο.
Κοιτάξτε τη Μαρίσσα να μαθαίνετε.
Εγώ θα κάνω ένα διαλειμματάκι.
Εσείς συνεχίστε.
Καλή δουλειά, Μαρίσσα.
Αυτό θα πει καλή δουλειά.
'Οταν ξανάρθω, θα σας δείξω
κάτι που ονομάζω
"Τίγρη και Πέος"
Την έχετε δει την ταινία;
Μου αρέσει πολύ με όλα
τα ακροβατικά και τη μαγεία.
Μπάσταρδε!
Μεγάλο λάθος!
Χριστέ μου, Φρανκ!
Τι στο διάολο κάνεις εδώ;
Τον ξέρεις;
Χίλια συγγνώμη.
Χτύπησες;
Πληγώθηκα.
Ο Μπομπ δεν είναι εδώ.
Πάνε για διαζύγιο.
Πάλι ξεπέρασες
τον εαυτό σου.
Ωραία δεν είναι;
Ισπανέ, τι στο καλό κάνεις;
'Ηθελα λίγο νερό.
Σκας εδώ μέσα.
Ξαναβάλε το κεφάλι. Είσαι τρελός; Κάτι
τέτοια δημιουργούν τραύματα στα παιδιά.
- Συγγνώμη.
- ’σε τις συγγνώμες σε μένα.
Κούνα την ουρά, καθώς περπατάς.
Μπορείς καλύτερα.
Ηρέμησε.
Δεν καταστρέφω εγώ το παραμύθι.
- Γεια σας.
- Γεια.
- Ωραία στολή.
- Ευχαριστώ.
- Καταπληκτικό πάρτι.
- Πότε ήρθες;
Πριν από λίγα λεπτά.
Ο φίλος μου, ο Μαρκ.
'Ηρθε χθες απ' το Κολοράντο.
Από 'δω ο Μιτς και ο Μπήνι.
Πώς πάει; Κρατάτε γερά;
Χαίρω πολύ.
Κάποιος μου είπε
ότι είστε σε μια αδελφότητα.
Είναι αλήθεια;
- 'Οχι.
- Αλήθεια;
'Οχι ακριβώς, εννοώ,
είναι κάτι σαν λέσχη.
Βλέπουμε μπάλα
και αράζουμε.
Αράζετε και τη βρίσκετε
μεταξύ σας σίγουρα.
Ε, δεν το παίρνουμε
και πολύ στα σοβαρά...
Μπλε! Γιατί δεν έχει
πάγο η λεμονάδα μου;
Συγγνώμη, κύριε!
Πέσε και πάρε δέκα!
Τώρα!
Πάμε!
Φρανκ είν' αυτός.
ΗΧΕΙΟΥΠΟΛΗ
Θα σας δώσω αυτά. Είναι του
γραφείου. Τηλεφωνήστε μου.
Και τα έξι καταστήματα
είναι δικά μου.
Ο Μαξ θέλει ν' ανοίξει τα δώρα
του. 'Ενα τουλάχιστον.
'Ελα μέσα, Μάξι.
Μας αφήνετε για ένα λεπτό;
Θα μιλήσουμε για ηχοσυστήματα
αργότερα. Θα τα βρούμε.
Δε θα σας ρίξω.
Τι κάνεις, φιλαράκο;
Ν' ανοίξουμε του θείου Φρανκ,
αλλά θα περιμένουμε για τ' άλλα.
Δεν ξέρω ποιος είναι πιο
ανυπόμονος, ο Φρανκ ή ο Μαξ.
Σκίστο! Τι είναι;
Μήπως ένα διαστημόπλοιο;
Για να δούμε!
Τι λες, Μαξ; 'Εχει
τρεις ταχύτητες.
Γαμώτο.
Συγγνώμη.
Θα πάρω ένα.
Με λένε Μαρκ. Εσένα;
Τρέηση.
Χάρηκα, Τρέηση.
- Ακριβώς εκεί.
- 'Ετσι μπράβο.
Πήγαινε έξω
να παίξεις τώρα.
'Ελα.
Πάρε την κούκλα σου.
Νομίζω ότι της αρέσεις.
Τους περισσότερους τους αγνοεί.
Τιμή μου.
Ο Μαρκ φαίνεται
ενδιαφέρων τύπος.
Είναι άκακος.
- Πόσον καιρό είστε μαζί;
- Δύο χρόνια.
Του είπα ότι ήμουν τσιμπημένη μαζί σου
στο λύκειο και νομίζω πως ζήλεψε.
'Ησουν τσιμπημένη μαζί μου;
Θα με δουλεύεις! 'Ημουν
ξετρελαμένος μαζί σου.
'Οχι τίποτα να φοβηθείς.
Σε κοίταζα, από μακριά.
Πώς και δε μου ζήτησες
ποτέ να βγούμε;
Με κόμπλαρες τότε.
Τριγυρνούσες πάντα με μεγαλύτερους
και φορούσες εκείνο το τζιν μπουφάν.
Κάπνιζες Μάρλμπορο.
Δεν ήμουν της κλάσης σου.
Ακόμα έχω εκείνο
το μπουφάν.
Ακόμα με κομπλάρεις.
Κακό παιδί!
'Εχεις δίκιο. Είμαι κακός...
Συγγνώμη...
- Δε χτυπάμε;
- Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Πρέπει να δουλέψω.
... επέστρεφα τα τσιρότα.
Τι θα κάνεις;
Θα με μαρτυρήσεις;
Ξέρεις ότι δε μπορείς.
Ανδρική αλληλεγγύη. Εντάξει;
Οι άντρες δε ρουφιανεύουν
ο ένας τον άλλον. Αυτό...
το κάνουν τα κοριτσάκια.
Δεν είσαι κοριτσάκι, έτσι;
Ωραία, λοιπόν. Θα
σε δω αργότερα.
Ε, φιλαράκο.
Χρειάζεσαι ένα φίλο;
Κι εγώ το ίδιο.
- Κούκλα δεν είναι;
- Ναι.
Τι όπλο είναι;
Με ηρεμιστικές σφαίρες.
Αν κανένα απ' αυτά τα διαόλια
αποφασίσουν να φρικάρουν με τα παιδιά,
πρέπει να τους ρίξω.
Καλά δε λέω; Τι;
Αυτό νόμισα. Σκάσε!
Ε, πρόσεχε.
Είναι το πιο δυνατό
ηρεμιστικό όπλο της αγοράς.
Το πήρα στο Μεξικό.
- Μαγκιά.
- Ναι, μαγκιά.
Μπορεί να διαπεράσει το
πετσί ενός ρινόκερου από εκατό...
Ναι!
Φοβερό!
Τι;
Στην καρωτίδα σε
πήρε, φίλε!
Ναι!
Θεέ μου.
Είναι κακό αυτό;
Είναι κακό;
Τράβα το, δεν αστειεύεται
αυτό το πράγμα.
Περίμενε.
Τι να τραβήξω;
Το βελάκι, φίλε.
'Εχεις ένα γαμημένο βελάκι στο λαιμό.
Είσαι τρελ... είσαι τρελός.
Είσαι τρελός.
Μου αρέσεις.
Αλλά είσαι μουρλός.
Νιώθω κουρασμένος...
Να ζήσεις και χρόνια πολλά...
Καταπληκτική μέρα.
Ναι.
Πράγματι.
Μου έλειψες, Φρανκ.
Χαίρομαι που γύρισες.
Κι εσύ μου έλειψες, γλύκα.
Είσαι πολύ όμορφη.
Είσαι πολύ γλυκός.
'Εβαλες γλώσσα!
Ελπίζω να πιάσει.
Τα μέλη του
συμβουλίου έχουν αρχίσει να ρωτούν
γι' αυτήν την "αδελφότητα πολιτών".
Μην ανησυχείς, θα πετύχει.
Να την. Τη λένε
Μέγκαν Χουάνγκ.
Πρόεδρος της φοιτητικής ένωσης,
πάει για τη νομική, αστέρας του
τένις, πολλά υποσχόμενη.
Και με πολλά να χάσει.
- Γεια σου, Μέγκαν.
- Γεια.
Κάθισε.
Σίγουρα γνωρίζεις τον
Κοσμήτορα Πρίτσαρντ.
Μη γυρνάς.
Μέγκαν, αυτή η αδελφότητα
στην οδό Μπρουκ
έχει αρχίσει να γίνεται
μεγάλος μπελάς για μας.
Ως πρόεδρος του φοιτητικού σώματος,
ενέκρινες την προσωρινή τους άδεια.
Δυστυχώς, μόνο εσύ έχεις
τη δυνατότητα να την αποσύρεις.
θα σε χρειαστούμε
για να την αποσύρεις.
Να την αποσύρω; Γιατί;
'Ολοι γουστάρουν αυτούς τους τύπους.
Κάνουν τα καλύτερα πάρτι.
Γνώρισα τον φίλο μου στη βραδιά-καζίνο.
Ναι, καλά, καλά.
Εδώ λέει ότι έχεις κάνει αίτηση
για τη Νομική Σχολή του Κολούμπια.
Δύσκολο να μπεις σ' αυτήν.
Ο Κοσμήτορας Πρίτσαρντ,
έχει γερές άκρες στο Κολούμπια, ξέρεις.
Με δωροδοκείτε;
Μην κάνεις τη ζωή σου
δύσκολη, Τσανγκ.
Χουάνγκ είναι τ' όνομα.
'Οπως και να 'ναι.
Πώς πάει το τένις;
'Εκανα κάποιες μικρές αλλαγές,
αλλά γενικά είναι εντάξει.
- Τυπικό συμβόλαιο.
- Ωραία.
Σ' ευχαριστώ που το κοίταξες.
Αυτά τα νομικά με μπερδεύουν.
Στη διάθεσή σου.
Θα μείνεις με
τον Μαρκ;
Ναι. Συμφέρει και
οικονομικά, οπότε...
Είναι κάτι που νομίζω
πως πρέπει να ξέρεις...
για τον Μαρκ.
Τι είναι;
Οι σχέσεις θέλουν πολύ δουλειά.
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι...
Καλή τύχη.
Σ' ευχαριστώ.
Ναι. Κοίτα,
έλεγα μήπως ήθελες να πάμε καμιά
φορά για φαγητό ή κάτι τέτοιο.
- Ναι.
- Αν θες, δηλαδή.
- Θα το ήθελα.
- Ναι.
Είναι τυπικό μου, να περιμένω
ως τώρα που έχεις δεσμό για
να σου ζητήσω να βγούμε.
Ο συγχρονισμός δεν ήταν
ποτέ φόρτε σου.
'Οχι.
Ευχαριστώ, λοιπόν.
Και τηλεφώνησε μου για το δείπνο.
- Θα σου τηλεφωνήσω.
- Συγγνώμη, κύριε!
'Εχουμε μια κατάσταση
ανάγκης, κύριε!
Τι γυρεύεις εδώ; Είπα,
ποτέ στο γραφείο.
Μα, είναι επείγον.
Βρίσκουμε μόνο σωληνάρια
λιπαντικής αλοιφής ΚΥ.
Τα βιομηχανικά δοχεία παίρνουν
3 με 4 εργάσιμες, οπότε την πατήσαμε.
Τι τα θέλετε;
Για τα γενέθλια του Μπλου.
Θα έχουμε ΚΥ-μαχία.
Μπορούμε να μιλήσουμε
αργότερα γι' αυτό;
Ξαναγεννήθηκα!
Δε μου φαίνεται δίκαιο!
Παρ' του το κεφάλι!
Μου αρέσει το δωμάτιο σου.
Ευχαριστώ. Είναι το
δεύτερο σπίτι μου.
Και οι αφίσες είναι δικές μου.
Συνήθως δε μ' αρέσουν οι
τύποι από τις αδελφότητες.
Αλλά εσύ είσαι... ώριμος.
'Ωριμος;
Ναι.
Πού κοιμάσαι, λοιπόν;
Συνήθως σπίτι.
Μερικές φορές την πέφτω εδώ.
Αυτό γίνεται κρεβάτι.
Δεν το 'ξερα.
Μπορώ να το δω;
Τον καναπέ-κρεβάτι;
Ναι.
'Εμυ, λυπάμαι.
Είμαι παντρεμένος,
δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δε θέλω να γίνει καμιά
παρεξήγηση, αλλά...
Εντάξει, καταλαβαίνω.
Αλλά γιατί δε μου
αφήνεις τον αριθμό σου;
Θα σου τηλεφωνήσω, αν
πάθει τίποτα η γυναίκα μου.
- Δε νομίζω.
- Δεν ήταν καλή ιδέα.
Κυρίες και κύριοι.
Καλώς ήρθατε στο γεγονός της βραδιάς!
Σ' αυτήν τη γωνία,
ζυγίζει 50 κιλά,
έχει κλείσει τα 89,
και με ολοκαίνουργιο
πλαστικό γοφό,
ο Τζόζεφ "Μπλε" Πουλάσκι!
Και στην άλλη γωνία,
με μικτό βάρος 95 κιλών,
από τον κοιτώνα Χέηντεν,
η Τζένη και η Τζήνη!
'Ετοιμοι;
Μπλε, είσαι σίγουρος
γι' αυτό;
Χτύπα το καμπανάκι, παλιαδερφή.
Πάμε λοιπόν!
- 'Ελα.
- 'Ελα, παππού, πάμε!
Πάμε, εορτάζοντα!
Τι τρέχει; Φοβάσαι;
Παρακαλώ;
Καλύτερα να μην ξανάχουμε
ΚΥ-μαχία για λίγο.
Καλή ιδέα.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
Δε φταις εσύ.
Διάολε, ο Μπλε ήταν μεγάλος.
Αυτό κάνουν οι γέροι.
Πεθαίνουν.
Συγγνώμη.
Είσαι πρώτος, Μπλε!
Είσαι πρώτος.
Περίεργος μήνας, ε;
Ναι.
Συγγνώμη που δε σου
τηλεφώνησα στα γενέθλια σου.
Τα γενέθλια μου;
Την περασμένη Πέμπτη.
Τα ξέχασες, δεν είναι;
Είμαι τόσο ηλίθιος.
- Τι κάνεις λοιπόν;
- 'Ολο και με κάτι ασχολούμαι.
Προσπάθησα να γραφτώ σε
καινούργιο γυμναστήριο.
Αυτό ήταν το ένα.
Και διάφορα άλλα. Δε θυμάμαι,
αλλά διαρκώς ασχολούμαι με κάτι.
Μου έλειψες. Το ξέρεις;
Θέλω να το ξέρεις.
Σκεπτόμουν, ίσως, να βρισκόμασταν
σήμερα στο σπίτι
και, δεν ξέρω, να βάζαμε
το CD του Σίσκο...
Δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Αλήθεια; 'Οχι;
Δεν ξέρω.
'Ισως βιαστήκαμε.
Εννοώ, δεν κολλάει. Είναι περίεργο.
Το να είμαστε παντρεμένοι;
Τι εννοείς;
Εννοώ, νομίζω πως πρέπει
να βγάλουμε διαζύγιο.
Κανονικό διαζύγιο;
Ναι.
Κατάλαβα.
Λοιπόν...
Λυπάμαι.
Πρέπει να πηγαίνω.
Αλλά, αν δε σου μιλήσω,
όλα καλά, πάντα δεξιά, έτσι;
Πάντα καλά.
Τι λες λοιπόν;
Εντάξει είναι.
- Μόνο εντάξει;
- Ναι.
Ο Μιτς κοίταξε το συμβόλαιο.
Λέει ότι φαίνεται καλή περίπτωση.
'Εδειξες το συμβόλαιο
στον Μιτς; Πότε;
Πέρασα από το γραφείο
του την προηγούμενη βδομάδα.
- Θεέ μου.
- Τι;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι μέρος του λόγου είναι.
Γιατί; Είναι τόσο γλυκός.
Κάτι που είδα στα γενέθλια.
Τι είδες;
Δεν ήθελα να πω τίποτα, αλλά...
τον διέκοψα, ενώ την έπεφτε
σε μια από τις σερβιτόρες.
Μια κοπελίτσα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
'Ηταν επιθετικός και τη
χούφτωνε. Μια αηδία ήταν.
Δεν ήθελα να πω τίποτα
γιατί είναι φίλος σου.
- Παρακαλώ;
- 'Ελα, ο Μιτς είμαι.
Γεια σου, Μιτς.
'Ελεγα, αν δεν είσαι
πολύ απασχολημένη,
ίσως να πηγαίναμε
για εκείνον τον καφέ που έλεγες.
- Δεν είναι καλή στιγμή τώρα.
- Κοίτα.
Λυπάμαι πολύ για τις προάλλες.
'Ηθελα να σου εξηγήσω.
- Δε νομίζω.
- 'Ηταν...
μια δύσκολη μέρα σήμερα,
και θα σήμαινε
πολλά για μένα.
'Ηθελα να ξεκαθαρίσω
μερικά πράγματα,
γιατί πιστεύω πως έχεις μια
εντελώς λανθασμένη εντύπωση για μένα.
Μπα; Και τι σε κάνει
να το νομίζεις αυτό;
Μια τάρτα με καρύδια,
και δύο καφέδες.
Και μην ανησυχείς. Για τον Νονό,
κερνάει το μαγαζί.
- 'Οχι εδώ.
- Ξέρω ποιος είσαι.
Είμαι ο 'Ειβυ. Είμαι θερμός
υποστηρικτής σας.
Ευχαριστώ.
Είσαι όμορφη. Χωρίς παρεξήγηση όμως
αυτός είναι ο βασιλιάς.
Πίνεις καφέ μ' ένα
ζωντανό θρύλο.
Πολύ ευγενικό, αλλά
επιμένω, θα πληρώσω.
Δεν περνούν τα
χρήματα σου εδώ.
- Εντάξει.
- Ανυπομονώ να μυηθώ το επόμενο τρίμηνο.
Παραπάει, δε νομίζεις;
’κουσα ότι ένας απ' τους
δικούς σας πέθανε. Είναι αλήθεια;
Ναι, αλλά ήταν
πολύ μεγάλος.
Και είμαι σίγουρος ότι
η νεκροψία θα δείξει
πως ήταν από φυσικά αίτια.
Για να λέμε την αλήθεια,
δεν είσαι αυτός που νόμιζα.
Αλλά δεν πειράζει.
Δεν τρέχει τίποτα.
Νομίζω πως είμαι αυτός που νόμιζες.
Και νιώθω ο εαυτός μου
μετά από πολύ καιρό.
Γι' αυτό την πέφτεις
σε κοπελίτσες;
- Τι κάνω;
- Η σερβιτόρα.
Στο πάρτι των γενεθλίων.
Μου είπε ο Μαρκ.
Για κάτσε. Δεν ήθελα
να πω τίποτα,
αλλά ο Μαρκ είναι αυτός
που έχει λερωμένη τη φωλιά του.
- Είσαι απίστευτος.
- Είναι αλήθεια.
Για κοίτα ποιος είναι.
Γεια σου, Μιτς.
Ντάρση.
Θα σου τηλεφωνούσα.
Δεν ήθελα ν' ανησυχείς
για τον μπαμπά μου.
Δεν ξέρει τίποτα,
άρα δεν τρέχει τίποτα.
Τον μπαμπά της;
Δεν τρέχει τίποτα, δηλαδή.
Απλώς δουλεύουν μαζί.
Δε θα κάτσουμε, έχουμε αυτήν την
επιτροπή για τον χορό αποφοίτησης.
Συγγνώμη.
Γεια.
Χορό αποφοίτησης λυκείου;
Αυτό μπορώ να το εξηγήσω.
Είμαι σίγουρη πως μπορείς.
- Πρέπει να πηγαίνω.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Πραγματικά πρέπει
να πηγαίνω.
Γυναίκες.
Μην ανησυχείς.
Η αγάπη είναι σκύλα.
ΚΟΙΝΟΠΟΙΗΣΗ ΕΞΩΣΗΣ
Αγαπητέ Μιτς, αν διαβάζεις αυτό,
τότε ήδη ξέρεις.
Σφράγισαν το σπίτι.
Τα παράθυρα, τις πόρτες, τα πάντα.
Είμαστε στο Κόμφορτ Ιν,
δωμάτιο 1 12.
Σ' αγαπώ. Φρανκ.
Λόγω αυτών των παραβιάσεων
το σπίτι περιέρχεται στην κυριότητα μας
και όσοι είστε φοιτητές, θα
αποβληθείτε από το πανεπιστήμιο
για τη συμμετοχή σας
σε μη-εγκεκριμένη αδελφότητα.
Μη βιαστείτε, δώστε τη
δέουσα προσοχή στο θέμα.
Πιστέψτε με,
αυτή η απόφαση του
φοιτητικού συμβουλίου με εξέπληξε.
Δυστυχώς, δε μπορώ
να την αποτρέψω.
Σας ευχαριστώ. Καλή τύχη και
ο Θεός να ευλογεί την Αμερική.
Δε μπορεί να το κάνει αυτό.
Μας τη μπήκε άγρια.
Οφείλω να ομολογήσω
πως με εντυπωσίασε.
Ναι, αλλά εμείς αποβληθήκαμε.
Καταστράφηκα. Θα καταλήξω
σερβιτόρος στον Αστακό.
- 'Ηδη δουλεύεις σερβιτόρος εκεί.
- Ναι, αλλά μόνο σαν εποχιακός.
- Παιδιά.
- Ακούστε.
Είναι σοβαρή η κατάσταση.
Με απέβαλαν.
Δεν ξέρω τι θα κάνω.
Θα με σκοτώσει η μάνα μου.
'Ελα, σιγά μη σε σκοτώσει.
Θα το κάνει. Είμαι ο πρώτος απ' την
οικογένεια που πήγε στο πανεπιστήμιο.
'Οταν έφευγα, μου είπε:
"Ουήνση, αν τα σκατώσεις, σε σκότωσα."
Μου έδειξε το μαχαίρι.
Ο Μιτς είναι δικηγόρος, φίλε.
Θα τα κανονίσει όλα.
'Ολα θα πάνε καλά.
Υποτίθεται πως ήταν
σαν τον Σκάιουωκερ, Τζένταϊ.
Θέλετε ακόμα να μπείτε
στην αδελφότητα;
'Ολο το τρίμηνο
περιμέναμε να μας ρωτήσεις!
Ωραία. Θέλω τη
βοήθεια σας σε κάτι.
Στη ζούλα.
Αν το κάνετε, είστε μέσα.
Μάλιστα, κύριε.
Ουόλς, βρες τον Κώδικα 7-Α
του πανεπιστημίου.
- Φάξαρε το εκεί αμέσως.
- Μάλιστα.
- Πρέπει να σου μιλήσω.
- Σε πέντε λεπτά.
Μπούκερ, δύο αντίγραφα
υπογεγραμμένα από συμβολαιογράφο,
και στείλε τα με κούριερ
στην οδό Λάνγκλεη 34.
Ο Ντόναλντ μου είπε ότι τους έχεις
βάλλει να δουλεύουν στην επιδιαιτησία.
Σ' το είπα 5 φορές, θέλω να δουλεύουν
στη συμφωνία της Πλατείας Σάνσαην.
'Εκλεισα τη συμφωνία
για την πλατεία χθες,
οπότε τώρα με
βοηθούν στην επιδιαιτησία, και
θα το εκτιμούσα, αν με
άφηνες να συντονίζω την ομάδα μου,
και να μην ανακατεύεσαι όποτε
προσπαθώ να κάνω κάτι.
Εντάξει.
'Ηθελα να βεβαιωθώ πως
όλα είναι υπό έλεγχο.
'Ολα.
Πολύ καλά. Συνέχισε.
Βλέπεις; Γι' αυτό
τον λένε Νονό.
Φρόντιστε το.
Κύριοι, έχω καλά νέα
και άσχημα νέα.
'Εκανα μια μικρή έρευνα.
Αυτό που έκανε ο Πρίτσαρντ
είναι, τεχνικώς, παράνομο.
'Εχουμε το δικαίωμα
επίσημης αξιολόγησης,
πριν να απορρίψουν
την αίτηση μας.
'Ομως, τώρα υποχρεούμαστε να περάσουμε
από επιτροπή ελέγχου του καταστατικού μας,
από το διοικητικό συμβούλιο.
Διάολε.
Για περίμενε.
Τι ακριβώς σημαίνει αυτό;
Βάσει του πανεπιστημιακού κανονισμού,
είναι μια επιθεώρηση της αδελφότητας,
και της συμβολής μας στο σύνολο.
Επικεντρώνεται σε 5 κατηγορίες:
Ακαδημαϊκή, αθλητική, υπηρεσίας
προς το κοινωνικό σύνολο,
δημόσιο διάλογο και
πανεπιστημιακό πνεύμα.
Καλή τύχη σε όλους.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Θα τα πούμε.
Βασικά, πρέπει να
εξεταστούμε όλοι.
Μα τι λες;
Εγώ ούτε καν φοιτώ.
Είναι στο καταστατικό. 'Ολα τα μέλη της
αδελφότητας πρέπει να εξεταστούν
σε όλες τις κατηγορίες,
ακόμα και στην ακαδημαϊκή.
Μιτς, να σου πω ένα λεπτό;
Δε με πειράζει να κερνάω πρωινά.
Αλλά είμαι καλός στα ηχεία,
όχι στα διαγωνίσματα.
Απίστευτο.
Τι έγινε το "Χρειαζόμαστε την αδελφότητα πιο
πολύ από ποτέ"; Μας χρειάζονται.
Πανεπιστήμιο!
Πολύ κακό για το τίποτα.
'Εχτισα την Ηχειούπολη απ' το μηδέν.
Καλά-καλά να διαβάζω δεν ξέρω.
Αυτό το καταραμένο πράγμα
ήταν δική σου ιδέα, με έπεισες,
και τώρα έχουν
καταστραφεί ζωές.
Σιγά καλέ.
Ποιου καταστράφηκε ας πούμε;
Για να δούμε.
Ο Μπλε πέθανε.
Ο Φρανκ χώρισε.
'Εχασα το σπίτι μου.
Η Νικόλ νομίζει ότι είμαι κόπανος.
Και τώρα έχουμε 9 παιδιά που θα
αποβληθούν απ' το πανεπιστήμιο,
κι ούτε που θες
να τα βοηθήσεις.
Θα πάνε όλα καλά;
Χάνω το γκολφ μου μ' αυτά εδώ.
Εκατό τις εκατό.
Αυτοσχεδίασα με τα διαγωνίσματά τους.
Θα είναι πολύ
διασκεδαστικό.
Πολύ θα χαρώ να τους
ξεφορτωθώ τους καραγκιόζηδες.
Ως άνω.
ΔΗΜΟΣΙΟΣ ΔΙΑΛΟΓΟΣ
Καλώς ήρθατε στην κατηγορία
του δημοσίου διαλόγου.
Δυστυχώς,
ο αρχηγός της ομάδας του πανεπιστημίου
είχε ανειλημμένες υποχρεώσεις.
'Ετσι, αναγκαστήκαμε να φέρουμε
κάποιον άλλον στη θέση του.
Παρακαλώ υποδεχθείτε, τον
συμπαρουσιαστή των Διαξιφισμών του CΝΝ
διάσημο πολιτικό σύμβουλο,
τον Μαινόμενο Αγωνιστή,
Κύριο Τζέημς Κάρβιλ.
- Ευχαριστώ.
- Μη χειροκροτάς.
Ευχαριστώ, Κοσμήτορα. Τιμή
και ευχαρίστησή μου να βρίσκομαι εδώ.
Πρώτο θέμα.
Ποια είναι η θέση σας
για το ρόλο της κυβέρνησης
στην υποστήριξη καινοτομιών
στον τομέα της βιοτεχνολογίας;
Κοσμήτορα, χαίρομαι που
το ρωτήσατε αυτό...
Θα ήθελα να διακόψω και να το
απαντήσω εγώ αυτό, αν δε σε πειράζει.
'Ολο δικό σου.
Γιατί δεν περιμένει
για καμιά εύκολη;
Πρόσφατες έρευνες έδειξαν
ότι τα εμπειρικά στοιχεία
για την παγκοσμιοποίηση των
εταιρικών καινοτομιών
είναι περιορισμένα. Συνεπώς,
η τεχνολογική αγορά συρρικνώνεται.
Είναι σημαντικό για την
Αμερική να παρέχει
συστηματικές
επιδοτήσεις για έρευνα.
Πιστεύω πως πάντα θα υπάρχει η ανάγκη
για μια εμπεριστατωμένη πολιτική
με έμφαση στην αξιοποίηση του
ανθρώπινου δυναμικού. Σας ευχαριστώ.
Από που σου ήρθε όλο αυτό;
Τι έγινε; Δε θυμάμαι.
'Ηταν φοβερή απάντηση.
Ενδιαφέρον. Σας ευχαριστώ.
Και η απάντηση σας,
κύριε Κάρβιλ;
Καμία απάντηση.
Συμφωνούμε απόλυτα.
Χα! Κοιτάτε να μαθαίνετε!
ΑΚΑΔΗΜΑΪΚΗ ΚΑΤΗΓΟΡΙΑ
Το δώδεκα.
Ποια από τις ακόλουθες είναι
μια ευρέως αποδεκτή γραφική τεχνική,
για τον προσδιορισμό
γραμμικών τελεστών...
Είναι: Α. Η μέθοδος επίλυσης
τριτοβάθμιων εξισώσεων του 'Ηρονος;
Β. Το Πυθαγόρειο θεώρημα;
'Η Γ. Η γραφική μέθοδος
απεικόνισης τεταρτοβάθμιων εξισώσεων;
Η μέθοδος επίλυσης τριτοβάθμιων.
Είναι το Α. Η μέθοδος επίλυσης
τριτοβάθμιων εξισώσεων.
Καλό το διαγώνισμα.
'Ελα, Φρανκ. Μπορείς.
'Ελα Χάρρισον!
ΟΜΑΔΙΚΟ - ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΑΚΟ ΠΝΕΥΜΑ
Ναι!
Πάμε, Κούγκαρς!
Ωχ, όχι!
Βοήθεια!
Κοσμήτορα Πρίτσαρντ,
να σας πω ένα λεπτό;
'Εχω δουλειά, Μέγκαν.
Δε με δέχτηκαν
στο Κολούμπια.
Τι κρίμα.
Είχατε πει ότι αν τους απέσυρα
την άδεια, θα με βάζατε στο Κολούμπια.
Μάλιστα. Το είπα.
Ούτε που σας έχουν
ξέρει κανείς στο Κολούμπια.
Εγώ τήρησα τη συμφωνία, είναι
και η σειρά σας τώρα να την τηρήσετε.
- 'Ετσι λειτουργούν οι δωροδοκίες.
- Ξέρω πώς λειτουργούν.
Δωροδοκώ κόσμο όλη την ώρα,
αλλά άλλαξα γνώμη.
Δημοκρατία έχουμε. Για να μαθαίνεις.
Γαμώτο!
Συγνώμη, έχασα την ψυχραιμία
μου εκεί πέρα. Είμαι ηλίθιος.
Μην ανησυχείς. Θα τα
καταφέρουμε, στο υπόσχομαι.
Και θα ξαναβγάλεις δέρμα.
Συγγνώμη.
Πόσες κατηγορίες μας
έχουν μείνει;
Μία. Το ατύχημα του Φρανκ
μας πήγε πίσω όμως.
Αν περάσουμε την κατηγορία
άθλησης όμως, τα καταφέραμε!
Λοιπόν, παίδες! Ακούστε.
Ας συνεχίσουμε τη καλή δουλειά.
Σωστά! Μη φρικάρει κανείς
εκεί έξω, εντάξει;
Ψυχραιμία. Κοντεύουμε.
'Εχουμε πολλά να χάσουμε.
Ας φανούμε ψύχραιμοι.
Για την τελευταία κατηγορία,
διάλεξα την ομάδα ενόργανης των ανδρών.
ΑΘΛΗΤΙΚΑ
Θα επιλέξω στην τύχη τους
συμμετέχοντες στα τρία αγωνίσματα,
αυτήν τη στιγμή.
Στους κρίκους.
Ο Μπέρναρντ.
Εντάξει.
Ασκήσεις εδάφους.
Φρανκ, τι λες; Τέλεια.
Και για τον ίππο,
δεν ξέρω.
Τι θα λέγατε για...
- Εσένα.
- Εμένα;
Ναι, που είν' το πρόβλημα;
Αντέχω!
Είναι φυσικά αδύνατο.
Μην ανησυχείς. Θα είναι
δίπλα σου ο Αμπντούλ.
Κύριοι, περιμένουμε.
Πάρε φόρα, πάτα γερά
και κλείσε τα μάτια σου.
- 'Ετοιμος;
- Διασκέδασέ το.
'Ελα!
Ναι, ναι!
Συγχαρητήρια, κύριοι,
'Ηταν μια καταπληκτική προσπάθεια.
Πράγματι.
Φοβάμαι όμως πως
έχω άσχημα νέα.
Δεν περάσατε.
Μα τι λες;
Αφού πιάσαμε 84%.
Ναι, εσείς εδώ πιάσατε 84%
αλλά, δυστυχώς, ένας από τους δικούς σας
είχε "0" σε όλες τις κατηγορίες.
Ποιος;
'Ενας Τζόζεφ "Μπλε" Πουλάσκι.
Μα είναι νεκρός.
Πέθανε πριν δύο βδομάδες.
Είναι στην επίσημη
λίστα των μελών σας,
και με τα μηδενικά του ο μέσος
όρος σας πέφτει στο 58%.
Μας δουλεύεις.
Είχατε μια πολύτιμη εμπειρία.
Μη στενοχωριέσαι Φρανκ.
'Ολα θα πάνε καλά.
- 'Ελα τώρα, γάτε.
- Δεν έχω λόγο να ζω.
Θα σου βρούμε μια
γκαρσονιέρα,
και θα ξανασταθείς στα πόδια σου.
'Ισως να μετακομίσεις...
Δε θα' ναι το ίδιο.
Δε σας πήγε και πολύ
καλά, έτσι;
Ξέρεις τι; Καλύτερα
να εξαφανιστείς
πριν γίνει καν' ατύχημα.
- Φοβήθηκα τώρα...
- Συγγνώμη, Μιτς;
Ενοχλώ;
Ναι, Μέγκαν. Κάνε μας τη
χάρη να φύγεις τώρα.
Σκέφτηκα ότι θα σας
ενδιέφερε αυτό.
Είχατε πει ότι αν τους απέσυρα
την άδεια, θα με βάζατε στο Κολούμπια.
- Μάλιστα. Το είπα.
- Ούτε...
Τήρησα τη συμφωνία... σειρά σας τώρα...
'Ετσι λειτουργούν οι δωροδοκίες.
Ξέρω πως λειτουργούν...
Εγώ λέω να...
Πιάσ' τον, Φράνκι!
Στην άκρη!
- Από εκεί!
- Πιο σιγά, φίλε!
Πρίτσαρντ, αυτό ήταν.
Δώσε μου την κασέτα.
Πάει, τελείωσε.
Που είναι οι υπόλοιποι;
Δεν ξέρω, σκορπίσαμε...
Μα τι κάνεις;
Τι...
Τάιμ άουτ. Τάιμ άουτ.
Συγγνώμη! Συγγνώμη!
Κύριοι...
Θεέ μου!
Σιγά, σιγά, ο ώμος μου.
Μου την έπεσε!
Είστε όλοι μάρτυρες.
Μου την έπεσε.
Φρανκ!
Φρανκ, είσαι καλά;
Μιτς, κρυώνω πολύ.
'Ελα, γάτε.
Μου φαίνεται βλέπω τον Μπλε.
Σε όλη του τη δόξα.
- Μη μ' αφήνεις.
- Εντάξει.
'Εκανα καλή δουλειά.
'Εκανες φοβερή δουλειά.
Ο ΚΟΣΜΗΤΟΡΑΣ ΠΡΙΤΣΑΡΝΤ ΑΠΟΛΥΕΤΑΙ
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΣΚΑΝΔΑΛΟ ΔΩΡΟΔΟΚΙΑΣ.
Γεια.
Τι κάνεις;
Καλά.
Το έπιασα το διαμέρισμα.
Μπράβο. Ωραία.
Και είχες δίκιο για τον Μαρκ.
Τι έγινε;
Ας πούμε ότι τον τσάκωσα στα
πράσα. Δεν ήταν και ό,τι το καλύτερο.
Μάλλον νόμιζα ότι θα
άλλαζε, καταλαβαίνεις;
Δεν ξέρω.
Μετακομίζεις;
Ναι, κάπου αλλού,
μακριά από εδώ.
Και η αδελφότητα;
Αναβαθμίζονται. Μετακομίζουν
σε άλλο κτίριο.
Και για να λέμε και την αλήθεια,
δε νομίζω πως τον
χρειάζονται τον Νονό πλέον.
Ελπίζω να με νομίζεις "κουλ"
ακόμα και χωρίς όλ' αυτά.
Νομίζω θα τα καταφέρω.
Το εκτιμώ αυτό.
Αν και πρέπει να
σου ομολογήσω πως
πάντα ήμουν λίγο περίεργη να
δω τι παίζει σ' αυτά τα μέρη.
- Ναι;
- Ναι.
'Εχω ακόμα 1 2 ώρες
στο συμβόλαιο μου.
Θα χαρώ να σε ξεναγήσω.
Αλήθεια;
Ναι.
Για ένα λεπτό ίσως
Ωραία.
Καλή Τρίτη σε όλους σας.
Ακούτε τον Φρανκ τη "Δεξαμενή"
στους 88.6.
'Ενα ευχαριστώ στον Νονό.
Αν δεν ήσουν εσύ,
δε θα ήμουν σήμερα εδώ, Μιτς.
Μάλλον νεκρός θα ήμουν.
Ανάσκελα σε καμιά
άδεια πισίνα.
Μια ανακοίνωση για
τους μελλοντικούς μας αδελφούς,
έχουμε καινούργια στέγη, στην
πρώην κατοικία του Κοσμήτορα Πρίτσαρντ.
Θυμάστε για ποιον
τρελαμένο κόπανο λέω.
Ελάτε να διασκεδάσουμε αυτό
το Σάββατο στο ανοιχτό μας πάρτι
με πατατάκια, αναψυκτικά
και μεταμεσονύκτιες γυμνοδρομίες.
Λίγο πιο δεξιά.
Μια χαρά είν' έτσι.
- Καλώς ήρθες, Μπούκερ.
- Ευχαριστώ, κύριε!
- Εύγε, Ουόλς.
- "Δεξαμενή"...
Πιάσε μου μια μπύρα.
Είσαι σοβαρός;
Αμέσως!
Κουνήσου λυπηρό αρχίδι!
Γαμώτο.
Στη θέση σου.
Πρέπει να μένεις στη θέση σου.
Θα με πεθάνεις.
’ντε στη θέση σου.
Θέλω, συγκέντρωση,
πνοή, θέλω "1,2,3,"!
Γούφερς!
Φάτε τους! Τσακίστε τους!
Καλέμπ, είπαμε τι πρέπει να
κάνεις. Το είπαμε.
Ηρέμησε, έξι τους ρίχνουμε.
Ο διαιτητής είναι μαλάκας.
Μ' άκουσες, μαλάκας!
Το τέσσερα παίζει βρώμικα
και θα έχουμε κανένα ατύχημα.
Τι;
Να τι να γράψεις στο φύλλο
αγώνα, κόπανε!
Δικαιολογία έψαχνες.
Ανέλαβε. Πάω στο
αυτοκίνητο.
- 'Εχε εμπιστοσύνη στον εαυτό σου.
- Ευχαριστώ.
Ο Φρανκ η "Δεξαμενή";
Χάιντι!
- Τι κάνεις.
- Μια χαρά.
Ασχολούμαι με τη ζωγραφική σώματος.
- Δεν το' ξέρα.
- Ναι.
Τέλεια.
Μες την υγεία
μου φαίνεσαι.
Κι εσύ μια χαρά.
Ευχαριστώ.
’κουσα χωρίσατε με την
Μαρίσσα. Είναι αλήθεια;
Ναι.
Καημενούλικο.
'Εχω μια μικρή συνάντηση σπίτι
μου αύριο βράδυ.
Κάτι φίλοι που γνώρισα στο διαδίκτυο.
Αν το γουστάρεις, έλα.
- Αλήθεια;
- Εγγυημένα.
- Εντάξει.
- Καλό μου ακούγεται.
- Θα τα πούμε αύριο.
Τέλεια.
Ναι!
Η επιστροφή της "Δεξαμενής"!
Το' ξερα!